KYOHACHI-RYU-SCHULE
DIE WIEGE DER SCHWERTKUNST
IHRE LEGENDE WURDE LANGE TOT GEGLAUBT
DOCH ACHT NACHFOLGER LEBTEN WEITER
UND WURDEN INSGEHEIM UNTERRICHTET
Veralbere mich nicht!
Was ist los, Iroha? Mehr kannst du nicht?
Klappe, Sansuke!
Du hast gewonnen, Shikura.
Hättest du ernsthaft gekämpft,
hätte es anders geendet.
Noch mehr für mich.
Was? Du nimmst Nachschlag, Jinroku?
Hattest du nicht schon zehn Schüsseln?
Sagenhaft.
Satsuma und Choshu
sollen sich verbündet haben.
Siegt wohl das Edo-Shogunat
oder das Anti-Shogunat?
Natürlich die Seite,
die uns zu nutzen weiß.
-Oder, Shu-nii?
-Genau.
-Schließen wir uns dem Krieg an?
-Das entscheidet der Meister.
Ich kann es nach all den Jahren Training
kaum erwarten.
Ach was. Sansukes Seite verliert.
Komm, Iroha. Du heulst doch,
wenn ich dich im Training schlage.
Was?
Musst du gerade sagen!
-Du bist vorhin gestolpert.
-Was? Bin ich nicht.
Ich weiß.
Mir bleibt wenig Zeit.
Es ist morgen.
Ich muss euch allen etwas sagen.
Ihr trainiert nun
seit fast zehn Jahren gemeinsam.
Aber
das ist heute vorbei.
Die Kyohachi-ryu-Schule
geht an einen einzigen Nachfolger.
Nur eine Person kann sie erben.
Ihr müsst einander töten.
Ihr beginnt morgen,
wenn die Sonne im Süden steht.
Ihr müsst vergessen,
dass ihr Geschwister seid.
Niemand darf fliehen.
Dies ist unser Schicksal.
Wir wussten, der Tag würde kommen.
Hört zu,
warum verlassen wir nicht den Berg?
Verstecken wir uns
an einem abgelegenen Ort.
-Solange wir zusammen…
-Nein. Gentosai wird uns verfolgen.
-Der Meister wollte uns nur Angst machen.
-Nein, es gibt ihn.
Ich sah ihn einmal mit dem Meister reden.
Der Mann… ist ein Ungeheuer.
Seit wir die Kyohachi-ryu-Schule besuchen,
wussten wir, dass der Tag kommen würde.
Dies
ist unser Schicksal.
Ja.
Keine Wahl.
Shu-nii…
Was sollen wir tun?
Sieh an…
Wie viele Opfer auf unserer Seite?
Fünfzehn Tote.
Kokushu, der Schlächter, ist völlig irre.
Und der Veranstalter?
Die Regeln verbieten das Töten der Wächter
nicht, also geht das Spiel weiter.
Wie unerwartet.
Shujiro Saga wurde es bereits mitgeteilt.
Insgesamt wurden 192 Teilnehmer beseitigt.
Nummer 19, Ukyo Kikuomi,
der zuerst den Tempel verließ,
wurde beseitigt.
Wie schade.
Angeblich verlor er
bei einem Duell gegen Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu, der Seelen-Schlitzer.
Ein weiterer vielversprechender Spieler.
Meine Herren, wenn Ihr bereit seid,
können wir beginnen?
Natürlich. Für den Spaß
sind wir alle hier, nicht wahr?
Lasst mich den Wettablauf erneut erklären.
Ihr werdet vorhersagen,
welcher Teilnehmer
zuerst den nächsten Posten passiert.
Die Eröffnungswette
gilt für den Ersten in Seki-juku
nach der Überquerung des Suzuka-Passes.
Euer Einsatz bitte.
Ich setze auf Nummer 66, Bukotsu Kanjiya.
Der Suzuka-Pass ist schwer.
Ohne sein Können
übersteht man den Kampf nicht.
Nummer 200, Naoto Yoshida.
Nummer 201, Shoji Yoshida.
Oh ja…
Die Speer-Zwillinge.
Sakakibara-san ist eigen.
Erstklassige Speertechnik im Tempel.
Ein solider Tipp.
Nummer 33, Kyojin Tsuge.
Ach? Ich, für meinen Teil,
setze auf Nummer 108, Shujiro Saga.
Alle Wetten wurden abgegeben.
Die erste Runde beginnt.
Viel Vergnügen.
SUZUKA-PASS, MIE
Der Pass beginnt hier.
Nur darüber gelangt man nach Seki-juku.
Hier werden viele Teilnehmer sein.
Bleib in der Nähe.
Ja.
Was ist los?
"Kokushu, der Schlächter",
ein Mann, der nur zu töten weiß.
Wie war Euer Leben, Shujiro-san?
Ich…
Ich lebte mit meinen Geschwistern
in den Bergen.
Geschwister?
Wir waren Waisen, die der Meister aufnahm.
Wir waren nicht blutsverwandt.
Und dort
lernten wir nur, wie man tötet.
Habt Ihr Euer Leben dort verbracht?
Nein. Danach tötete ich Männer in Kyoto
als Leibwächter für das Satsuma-Gebiet.
Daraufhin tötete ich im Krieg,
und ehe ich mich versah…
…nannte man mich Kokushu, der Schlächter.
Bleib wachsam.
Du hast den Tempel überlebt?
Mit einem Kind,
das kein Schwert ziehen kann?
Naoto!
Futaba, lauf!
-Alles in Ordnung?
-Ja.
Ist das…
Jemand lauert.
Ich habe lange auf dich gewartet,
Shujiro Saga.
Iroha!
Ich töte meine Schwester nicht!
Spar dir die Worte!
Hast du eine Ahnung,
was uns deinetwegen widerfahren ist?
Unser eigener Bruder
hat uns im Stich gelassen!
Seit ich den Berg verlassen habe,
ist es, als wäre ich tot.
Es tut mir leid.
Zurück! Iroha!
Komm.
Iroha, nach vorn!
Verteidige dich,
wenn du nicht sterben willst.
Näher!
Umzingelt sie! Näher!
-Kommt her!
-Näher!
Nein! Zurück!
Gojiro!
Zurück! Abstand halten!
Zielt auf die Göre!
Die Göre! Schnappt sie euch!
Die Göre und die Frau!
Wer ist das?
Er bringt mich um!
Steckt die Schwerter weg.
Warum hast du uns geholfen?
In meinem Volk
ist es die größte Schande,
ein Kind zu töten.
Wir ehren jene, die Kinder schützen
und den Kampf gegen sie verweigern.
Warum sollten wir dir glauben?
Wartet…
Vielen Dank.
Verratet Ihr Euren Namen?
Kamuykocha.
Solange das Kind bei dir ist,
verschone ich dich.
Kamuykocha-san…
-Er ist Ainu.
-Ainu?
Die Ureinwohner Hokkaidos.
Ich sah sie bei der Schlacht von Hakodate.
Also hat das Flugblatt
wirklich Hokkaido erreicht.
Damit kommen wir durch Seki-juku.
Weitere Teilnehmer werden folgen.
Beeilen wir uns.
Iroha,
nimm die hier.
Wenn du mich wirklich töten willst,
tu es in Tokio.
Warte.
Ich komme mit.
Du musst noch etwas erledigen.
Dem wirst du nicht entkommen.
Also gut.
Reicht eine?
Zu viele sind eine Gefahr. Los.
Ja.
Herein.
Verzeiht die Störung.
Es geht um die Ermittlungen.
Die Präfektur Kyoto hat Blutspuren
und zerstückelte Überreste entdeckt.
Zahlreiche Augenzeugen berichten
von Schwertkämpfen mit Shizoku.
Die Orte der Zeugenberichte
ändern sich mit der Zeit
von Shiga nach Mie.
Die Shizoku
kämpfen gegeneinander und reisen?
In der Tat.
Und
sie scheinen
von Kyoto nach Tokio zu reisen.
Zumindest sieht es so aus.
Sie kommen also zu uns?
Da ist noch mehr.
Im Tenryuji-Tempel
wurden zahlreiche Schüsse gehört.
Minister Okubo,
eine große Anzahl Shizoku mit Gewehren
und Schwertern nähert sich Tokio.
Was bedeutet, dass unzufriedene Shizoku
einen Aufstand planen…
Bei einem Aufstand
müssten sie sich nicht gegenseitig töten.
Aber Minister…
Ich verstehe.
Es könnte
zu einer nationalen Krise kommen.
Kawaji,
findet heraus, woher die Waffen stammen.
Maejima, prüft alle Telegramme
des vergangenen Monats.
Es könnte Spuren geben.
Jawohl.
TENRYUJI-TEMPEL
SEKI
SEKI-JUKU
BENÖTIGTE PUNKTE: 3
Wir sind fast am Ausgang.
Irgendwer muss hier unsere Marken prüfen.
Kein Grund zur Vorsicht.
Ich bin Tsurubami
und wache über Euren Durchlass.
Es ist mir eine Ehre.
Eure Holzmarken bitte.
Shujiro Saga, drei Punkte.
Futaba Katsuki, drei Punkte.
Iroha Kinugasa, fünf Punkte.
Ihr dürft alle durch.
Das ist für Euch, Kinugasa.
Die rote Marke zählt drei Punkte.
Dafür gebt Ihr drei Marken ab,
außer der um Euren Hals.
Tsurubami, ja?
-Ja.
-Was ist der Zweck des Spiels?
Dazu schweige ich.
Ich frage anders.
Wer seid Ihr?
Dazu schweige ich auch.
Allerdings…
…denke ich, Ihr und Kinugasa
kennt Euch gut mit "Kodoku" aus.
Was soll das heißen?
Drei Insekten.
Nun dann, gute Reise.
Meine Herren,
alle Teilnehmer
haben es nach Seki-juku geschafft.
Und das Ergebnis?
Der Erste in Seki-juku…
…war Nummer 33, Kyojin Tsuge.
-Ja!
Diese Runde geht wohl an mich.
Verflucht!
So was aber auch!
War zu erwarten von einem Ninja.
Morosawa,
vielleicht war unser Tipp zu gewagt.
Das war die erste Runde.
Uns bleiben viele Chancen.
Verstehe.
Dann wäre da Nummer 277, Kamuykocha.
Ein Ainu im Spiel ist unerwartet.
Jetzt wird es unvorhersehbar.
Ich kann dem Veranstalter
nicht genug danken.
So ein Vergnügen!
Schreiten wir zur zweiten Runde fort.
Wir setzen auf den ersten Teilnehmer
am nächsten Posten, Chiryu-juku.
YOKKAICHI-JUKU
Ihr müsst Saga-sama sein.
Wir haben Euch erwartet. Bitte tretet ein.
Ich wusste, du kommst.
Erfahrene Krieger haben
einen ausgeprägten Überlebensinstinkt.
Warum Yokkaichi?
Ich sagte doch, ich bin Stratege.
Der Suzuka-Pass ist schwierig.
Doppelt mit einem wehrlosen Mädchen
im Schlepptau.
Ich dachte mir,
du hoffst mittlerweile auf ein Bündnis.
Und die da?
Nicht nur die Kleine, was?
Nun hast du noch eine Schönheit dabei.
-Ruhe.
-Keine Chance. Ich bin Kyojin.
Sehr erfreut, Iroha Kinugasa.
Woher kennst du mich?
Wie gesagt, ich bin Stratege.
Kyojin.
Ich traue dir nicht.
Allerdings
bin ich für höhere Überlebenschancen hier.
Weißt du, was "Kodoku" heißt?
Drei Insekten, nicht wahr?
Ja.
So schreibt man Kodoku.
Hundert Insekten müssen in einen Krug
bis zum Tod kämpfen.
Nur der letzte Überlebende wird ein Gott
und erlangt die Macht, alle zu töten.
Du kennst dich aus.
Iroha und ich waren einst
Insekten in diesem Krug.
Das ist euer zweites Mal?
Ihr führt ein interessantes Leben.
Tja, wenn das wirklich
diese Art Kodoku ist,
heißt das,
dass am Ende nur einer überleben wird.
Seid ihr bereit, jene zu töten,
an deren Seite ihr gekämpft habt?
Ich muss jemanden retten.
Aber
ich werde nicht nach ihren Regeln spielen.
Ich hatte wohl recht,
mich an dich zu wenden.
Wir sind jetzt Verbündete, Kokushu Saga.
Was soll das?
Das nennt man Handschlag.
Damit grüßt man sich in der Fremde.
Es heißt: "Ich halte nichts in der Hand
und traue dir."
Du auch, Kleine.
Futaba Katsuki.
Sehr erfreut.
Was ist?
Dass wir uns gegenseitig töten sollen…
Was bezweckt der Veranstalter?
Und dann noch die 100.000 Yen.
Genau. Das ist das Problem.
Wenn wir den Zweck nicht herausfinden,
werden wir ihre Marionetten sein.
Hast du einen Plan?
Darum die Idee des Bündnisses.
Was genau hast du vor?
Wir finden heraus,
was das Kodoku wirklich ist.
Und dazu führen wir ein Experiment durch.
Ein Experiment?
Die Einzelheiten morgen.
Ihr dürft euch darauf freuen.
Jetzt ruht euch gut aus, ja?
KODOKU
Ihr müsst einander töten.
Shu-nii.
Wohin willst du?
Zum Abtritt.
Nein…
Gentosai?
Warum reist du mit dem Mädchen?
Wir trafen uns im Tenryuji-Tempel
und reisen seitdem zusammen.
Mehr nicht.
Denkst du, sie kann das überleben?
Ist das deine Buße,
weil du uns im Stich gelassen hast?
Iroha,
was ist passiert, nachdem ich ging?
Bitte sag es mir.
Der Meister
fürchtete, dass die Techniken
bekannt werden würden.
Er wollte uns alle umbringen.
Ikkan-nii
hielt den Meister zurück,
damit wir fliehen konnten.
Dank ihm konnten wir weg vom Berg.
Wir wurden getrennt.
Weil ich eine Frau bin,
durfte ich kein Schwert tragen.
Ich war mein Leben lang…
…auf der Flucht vor Gentosai.
Alles ist nur passiert,
weil du damals weggelaufen bist.
Bitte verzeih mir.
Warum bist du beim Kodoku?
Meine Frau ist an Cholera erkrankt.
Meine Tochter ist tot.
Mein Sohn folgt sicher bald.
-Aber ich habe kein Geld für Medizin.
-Verstehe.
Du bist also Vater.
Und du, Iroha?
Warum bist du beim Kodoku?
Du sagtest, ich müsste etwas erledigen.
Will ich dich darin verwickeln?
Ich muss nachdenken.
Iroha.
Ich bin damals weggelaufen.
Aber ich habe nicht vor,
vor dem Leid wegzulaufen,
das ich euch verursacht habe.
Und dennoch…
Dich lebend wiederzusehen…
Dafür bin ich dankbar.
Wir brauchen noch zwei bis Chiryu.
Holen wir sie jetzt, wo viele da sind.
In Miya-juku gibt es eine Fähre.
Die Teilnehmer müssen…
Dein Gesicht.
Was?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Was faselt der da?
Hier auch nicht…
Gentosai.
Gibt es eine Spur?
Ja.
Herein.
-Wir wissen, woher die Waffen kommen.
-Woher?
Aus den Akten eines kürzlich
verhafteten Schmugglers geht hervor,
dass eine große Lieferung
von Großbritannien nach Yokohama ging.
Die Lieferung
enthielt über 100 Snider-Gewehre.
Unmöglich.
Ein einziger Schmuggler
kann sich so viele Gewehre nicht leisten.
Richtig.
Er scheint Auftraggeber gehabt zu haben.
Wen?
Mitsui.
Sumitomo.
Yasuda.
Mitsubishi.
Hinter diesem Vorfall…
…stecken die vier mächtigen Zaibatsu,
die die Meiji-Regierung unterstützen.
Noch 95 verbleiben
Untertitel von: Carolin Krüger